relatorio do bot

como ele está trabalhando com BBands e RSI, ele está focado em comprar ou vender apenas quando bater oversold ou overbought nos 2 indicadores
assim sendo, tendo comprado um asset, e mesmo analisando o historico do asset, ele vai esperar uma subida brusca para realizar a venda
caso ele tenha comprado e o ativo comece a cair, ele não fará uma venda, pois não há um controle de stop loss



Pendencias:
Stop Loss
Stop Gain



status geral: inoperavel




RSI: Relative Strength Index
pode ser um bom indicador de reversão de tendencia


Horario do mercado:
10h00 ~ 18h25


https://blog.quantinsti.com/bollinger-bands/?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=dsa_brazil_argentina_mexico&utm_content=&gclid=Cj0KCQiA1NebBhDDARIsAANiDD1RcLu_tYUbWqXAZEmJyOXd1JVu9cqlLKnm2NYFXstgK1Wd3gKS10AaAo5IEALw_wcB

https://blog.quantinsti.com/rsi-indicator/



Um robô feito em Python em conjunto com MQL5, usando a linguagem de programação que mais cresce no mundo,
unida a linguagem dos traders.


Usando as imbatíveis "Bandas de Bollinger", um dos indicadores mais utilizados pelos investidores profissionais,
O robô usa a estratégia de compra em Oversold e venda em Overbought, assim toda vez que o ativo cruzar uma das
bandas do indicador ele dispara um sinal, seja de compra ou de venda, tudo de forma automatizada.

Para aumentar seus potenciais o robô é configurado de acordo com especificação do próprio John Bollinger,
criador das famosas "Bandas de Bollinger".

E para reduzir as chances de perda, ele também conta com o indicador RSI (Relative Strength Index) que é outro dos
maiores indicadores usados no mundo todo.


Principais vantagens em fazer negociações utilizando robôs:
Reduzir a emoção humana durante o processo de decisão de compra ou venda.
Utilizar indicadores para fazer análise técnica de forma mais precisa e certeira
Automação do processo de trade, dispensando a necessidade de estar acompanhando o mercado em busca de oportunidades de trade.


É importante ter em mente que um robô trader não é a chave para o sucesso. Mas sim uma ferramenta a mais no arsenal do trader.
Tendo em mente que o mercado de ações, ações e outros sofrem oscilações bruscas imprevisíveis mesmo para máquinas,
é preciso estar ciente que o robô não trará apenas resultados positivos, e que o trader está de acordo e sabe compensar seus ganhos e prejuízos.




Pendencias:
StopLoss
StopGain
Aviso de alerta caso o sistema pare
Interface gráfica para calibrar os indicadores, definição do ativo, horario de operação, etc.
rodar apenas apos as 10h e parar as 18h25
identificar estreitamento das bandas de bollinger e nao operar nesses horarios



